兔子的令牌
===========
- 代币

我们的代币没有最大供应量，每赚1 HT，便产生5 Token，因此目前供应量没有上限。我们可能会建立新的策略来限制上限或烧掉一些代币，但是目前我们专注于 Token的增长。您可以通过使用农场赚取 Token，也可以通过我们的zap功能购买 Token。所有Token中约有13％将用于开发者以确保产品开发和快速更新。

  - 忠诚的MDX玩家：存入MDX-HT LP，并从中获得复利的好处。如果使用“简单利息”，则MDX-HT的APY为150％，但是，如果加倍计算，则为347％APY。假设如下：1）初始资金为100万美元，2）交易成本：1,3美元）每天计算一次。交易成本假定我们需要4-5个步骤才能完成复合存款。我们的利润中约有25％来自奖金。一定比例的利润将被保存为奖励池中的HT。

  - 短期投资者：在发布开始时购买Token。当价格高到足以满足您的期望收益时就卖出。 Token跌破初始价格3美元的概率非常低。 1）预售参与者以3美元的价格购买了Token，并且不会亏损低于该价格出售。 2）随着Token价格上涨，Token发行量将减少。

  - 精明的投资者：长期持有Token，Token池子的APY令人惊叹且真实！ Token Pool的APY 100％的含义是，如果您现在购买价值10美元的Token并将其抵押1年，您将获得价值10美元的HT。如果您在市场上出售剩余的Token，您也可以在那里获取利润。如果您是一个明智的投资者，您将仔细分析池子的APY，不仅从HT奖励中获得利润，而且还从出售Token中获利。

  - 我们从以下费用结构开始：

    - 实行30％的费用

    - 如果在存款后72小时内发生提款，则收取0.5％的手续费

    - 为了进一步澄清，收取了30％的实行费，并交给了Token的持有者。每通过实行费每赚取的1HT，便发行10枚Token并分配给相应的用户。只要Token的价格保持在1HT / 10以上，用户实际上就是通过这种性能收费系统来赚钱的。所有这些费用最终将用于抵押Token，从而确保我们项目的可持续性，并使Token支持者/持有者受益。



- 预售
  - 日期：11/4 SGT 12:00〜11/17 SGT 12:00

  - 分配：10,000 HT

  - 返回：10,000个HT的LP代币+锁定的50,000个Token代币

  - 开始时间：11/20

  - 发放时间：11/21

  - 每1 HT会赠送10个Token代币。如果所有10,000 HT都被售出并分配，则总共将发行100,000 Token。

  - 预售的参与者有资格在发布后退出Token-HT LP。

- 预期用途

  - 流动资金池

    - 一旦创建了池子，将在MDX流动性池（估计价值：300,000美元）中放入5,000 HT和50,000 Token。

    - LP代币将根据其份额分配给预售参与者。

  - 奖励池
 
    - Token奖励池是一种奖励池，它发出HT作为赌注Token的奖励。

    - 建立奖池后，预售参与者的50,000 Token会被抵押。

    - 5,000 HT将累积为奖励，并将在365天内分配。

    - 预售参与者将获得Token锁定。发行后，预售的Token代币将根据发行的新Token代币的数量平均解锁。

    - 连续1年的筹码可全额提取5,000 HT且不收取任何费用。

